嗯
啊对了
对了
我的头发怎么这样搓成一个球球吧
把我的头发搓成球球吧
搓成团团吧
哎呦掉了好多头哎
换老了就是心酸啊
大家幸亏我头发现在长得还足够多
就是恰恰弥补了这一点
如果说是光掉了不长的话
哇那就压力有点大
主要是就是发型上会粘着很多头发
嗯
就很讨厌哇
这个家伙现在已经开始席卷席卷整个
VR了哪有感觉吗
嗯等一下啊再把头发站一下
天哪下午好孩子们下午好
下午好
怎么怎怎么的呢
哇现在是加号洗卷了
整个VR了
天哪
孩子们
我们现在薇r真的是越来越好了
越来越中心了感觉时守星沙
这两天睡觉的时候
嘴角都不自觉的上扬了
哒哒哒我的担当诶在哪里在招了你
大家下午好欢迎来到十六的健身环
什么意思啊
谢谢roondy的钢棒妈妈
你在二八七找到了新的妈妈和一莹
我不是妈妈我是姨姨啊
有的还是有一点区别的
谢我们秋一言小宝的这个钢棒想你了
加六营说是加六零吗
谢谢我们小g小宝的钢棒
但是秃头浣熊选择了健身环
正面硬刚三个新人开播
大家这怎么能叫正面硬刚呢
哎呦难道还要避其锋芒吗
二八七还不至于说让二七七整体避其锋芒
吧
孩子们那是有一点狂了
前辈还在这坐在这儿呢
大家前辈坐在这里呢
他们还是要来教我们拜码头的好
吗
选择什么
叫做硬刚这是什么话
谢谢我们耿小姐小宝的钢棒回到忠诚的一
六一直播间
行吧
可以
哎
没关系
我刚才在跟你们一块儿看啊
谢谢我们TP小宝的三十四分差
临时有点事等下再来
绝对不是在看别人直播
没关系啊大大方方双开啊
给我回来大大方方双开啊
好吗
记得把我的声音开一下啊
好吧谢谢我们紫烟小宝的钢棒
将来该回家了
大家路边的野花果然是香啊
但是该回家还是要回家的
知不知道啊
我们这个呃让m的现身的小宝的钢粉
只有我才是最真诚的ZYY
他们都跑了不讲不讲
他们没有跑不跑不跑
大家不跑
怎么五角兽玩小宝的钢宝一留一下午好
兔兔今天一夫当关带领一千死侍
不会然后死战不退可以摸啊
他一下吗
其实昨天晚上已经亲过他了
这个二七姐每天晚上都有在悄悄的这个交
换军群啊
已经嘴过了已经嘴之了
昨天晚上青他嘴给我辣够呛
因为他吃了那个火鸡面
我的天哪给我辣成香肠嘴了
开玩笑的大他不要再吃那么辣的了
谢谢我们玄色运务小宝的钢蹦忠诚收到了
哇纷纷来找我比较忠诚吗
嗯看到谢谢谢谢大家的灯牌
谢谢我们的这个呃塔哈诺的灯牌
谢谢我们阿哥的灯牌
谢我们星光的灯牌
谢谢我们科威的灯牌
谢我们云女店本人的灯牌
写什么
真白花颜可爱
你的灯牌叫什么可爱
物恶请勿要要灯牌项目
你都爱吃外时的人气天哦
谢谢香慕养生福路小宝的捏捏笑脸
徒弟臭流氓
谢我们十二小碗的灯牌
谢我我十三万年的灯牌
谢谢我们十送六的人气票
谢谢我们LOR的灯牌
谢谢九二五的灯牌
谢谢六子姐的牌是谢谢我们超级无
敌大南瓜的灯牌
谢谢我们科威小宝的钢蹦
中午的阳光还是太耀眼了
还是咖啡馆这里舒适是我感觉好像你是不
是突然嘴了
我一句你是不是在明夸暗按扁啊
感觉是画那里有话孩子们啊
怎么感觉在明夸暗扁啊
这个是花礼有话吗
什么意思呀
这个是小宝看看
看看园不园小宝的送花花
谢谢我们木桥三零四的灯牌
谢谢我们小可爱的灯牌
谢谢大家谢谢大家
哎呀nono我眼睛好痒啊
我跟你们说
就是今天我从早上九点五十五醒了之后
然后我就一直在谢谢那个千惠
你们不是有那个色纸要签名吗
就前段时间其实到了快递
但是我没有仔细去拆它
我就没看每个盒里面是多少
我大概知道就是一箱子里面他有六个小箱
子
然后六个小箱子里面一盒是三十张
然后我签完我今天签完了一箱
就是签完了这个六个小盒子
签完了一百八十张
对对对什么叫加六个
是什么意思
不是加六好吧
然后呢我等再去找的时候
发现只有这两盒
然后一共是一百八三百六十张
嗯躲了三百六十张还差一些不够
嗯孩子们不够啊嗯嗯
不知道有没有发发完啊
感觉少啊
我当刚才去找了那个老师去问了一下花店
好多嘛
哎呀仙人是这个样子的代价
哎呀二七七真不错吧
带来了大量的流量啊
健身环不如换成超美丽三d签名
那你想的有点多大家这是不可能
我已经签完了我已经签完了
这两天打算给大家发快递
发走了大家拿走了
他说嗯吸什么别吸我了
你们不应该夸我的这个工作效率特别高吗
今天把这个兔签签完了之后
然后就可以给你们发快递了
而且就是电竞人是的看下我嘛
我今天送签了耶
今天送签了这个恭喜大家能够拿到带
有石六纹
呃
这不十六云指纹的这个这个这个呃带有石
榴云一点
皮肤碎片的嗯色纸包装袋没有
我们会在半点的时候开始健身环或者二十
时候开
跟大家先聊一下嘛我们聊会儿天嘛
对吧
你得夸夸我呀谢谢小可爱
D位的东海先问五四三三小宝的刚不来一
首
伤不起吧两块钱不许点歌
谢谢我们静海哥小宝的灯牌呃
头发都是没有了
嗯没有头发因为我有在关注
就是说我尽量不要让小浣熊的头发掉到一
些碎片里面
这样是不可以的
但是因为之前有在考虑说我在在搞亲签的
时候
因为他那个色纸是有包装袋的吗
然后考虑了很久考虑了很久
然后说是这个色纸的包装袋
要不就是切完了直接啪
我就给它扔到外面烂透里
我就不要了
然后让大家以裸色纸的状态这个寄过去
然后后来发现就是我我有点害怕
我给它弄脏了之后
然后还是选择原封不动套进去
想要尾巴毛毛
大家
我的尾巴是不会像那个齐天大圣
一样就是拿那个尾巴毛咻吹一下
然后变成很多个十六银的
不会的不会的
好吧
这个想的有点这样的国际壁垒
这个妈咪什么意思啊
怎么这样
哎呀你怎么这样我变不了
我咋变呢
给你们一点皮肤碎片算了啊
大家拿去珍惜吧当做传家宝宝我的天
但是我这两天手指长茧了
因为我这两天其实有在练琴嘛
感觉这段时间都是恋情
真的会让你的心情变得平静耶
这两天还挺醒我要去练一次
然后作为代价就是我现在手指很肿
人家真的很肿
感觉就是每个手指头已经变成大头娃娃
了
练拳鬼开播吗
怎么这样
大家那我干脆以后吃饭嗯开播
睡觉开播洗澡开播放垃圾桶开播
然后打游戏开播
然后躺床上玩手机开播
我一天二十四小时播
我就当你们手机里面的套马鸽子
嘘每天二十四小时挂在这里
你也别管我说什么了
然后就是当一下这个电子宠物好
啊打游戏不播也行什么意思啊
不累
哎
这样大家那我们那我们家电电费咋办呢
哼现在肯定会平安落地的
宝宝等你好消息充电
我不需澡还会自己找饭吃
我去真好用吧
在家我的妈呀这么不
人家可能是什么
这个三周年五周年办一次
什么二十四小时的耐久回
我们从现在开始就开始办耐久回吗
我们家电费不行啊
我们家电脑不能长时间不关机啊
别死你屏幕里就行吗
单价很大概率会使进去哦
很大概率困死了
谢谢我们土豆炖肉的灯牌
二十四小时耐久回先睡十个小时
哎你别说你还真别说
那我昨天晚上睡的应该不算点什么
这两天我都是玩手机
玩到了失去意义世界
谢谢我们炖肉的灯牌谢谢你的棒棒糖
什么电脑不能长时间不关机
嗯
绘画节的笔记他可以尝试这你下午好
下午好
哎呀你们没有自己的生活吗
啊啊你们没有自己的生活吗
竟然让小花熊二十四小时给你不间断连播
的话
是不是太过分了
从别人直播间换来的礼物
哎
从别人直播间里面抽到的这个红包是可以
打到其他
直播间里的呀
我以为只能当那个直播间花
但我知道舰长红包是只能在那个那个直播
间开
我还要再努力一点吗
老大人家还要再努力呀
现场红包不行礼物红包行
嗯我记得礼物红包是可以的
电脑呢长达五年不关
所以一六一可以连播五年
我觉得连播五年的话
可能未来的三年都是在ICU里
面播吧
然后电脑关机了小浣熊也关机了
大家能不能不要把我当一次性的用品使啊
我的天把我当一次性的充电玩具用
然后这个玩具电耗光了
小浣熊也可以saygoodbye了是
吧
这样的话
你要给我树立赛赛博电子坟墓了
赛博电子ICU了
我的天啊这个小河才是我永远的家
但是我现在去那个家是不是有点太早
我现在我现在去赛博的那个小盒子有点太
早了吧
还有三年在ICU
那说明这还能活着连播
两年靠ICU现第一年去ICU
先挂个水第二年去ICU小柱出差
这个小住几个月
第三年ICU全职好吧
哇哎家真完美啊谢谢么
万干的招牌
大家一穿算数有点太夸张了
一宽算是合意了呀
你们是不是有点太那什么了
对啊我打四个我来挑战四个
真的假的
你要了我的命吧
但是好奇怪呀
感觉VR的staff在招人上面是有
小巧似的你们不觉得吗
谢谢
我们周周要发一点小宝的三十次歌唱六一
假期只剩五天
了能安慰一下你吗
感觉过渡不到工作状态了
抱抱摸摸你宝宝呼噜呼噜毛加油加油
骂骂骂猫
一天狗狗一天的话
咱们慢慢调整状态就好了
反正十六一直在这个七四幺九
等着你累了就回家看看
可爱
小宝亲亲你亲亲
对
今天晚上是我们慧慧的灰灰的那个什么生
日的说嗯
主要是这次给他录生日的呃
时间那个祝福有点太少了
有点太少了
就是没有办法录出什么点星星活这个样子
他是临时提前呃几点问我要的
我看一下啊
那个时候我刚刚就是说忙完事情
躺在床上刚刚头挨着我的枕头
我看他是几脸的你再问我要的
他是昨天晚上六点问我要的
我七点发给他的啊
已经领到绿豆的经费了吗
不赖我这个钱包一直在为这个展开呀
家小们友好的灯牌
谢谢我们神赞的灯牌
某五点出海的灯牌就是我想了很多
就是我应该录点什么
刚开始第一遍录的时候
也是录了这个二三四十三四十秒
感觉有点太少了
这么天天准备吗
什么叫做感受不到我的真心
因为之前他们不是在直播里面说会跟我们
连麦呢
我以为我们二七七的人是特殊的烦假
我以为我以为我们二七七是特殊的
因为他之前不是在直播里面说
可能就跟二七七里面打打电话嘛
而其他人要一下什么束缚视频之类的
我还搁那洗干净
净等着他们给我打电话了
没想到他就是要说要这个这个这个视频呢
天天没小姐的那那个小脸
谢谢波宝的说候臭流氓一个小时已经浇的
挺那什么了
但是昨天晚上杀到切片的时候
说看到灰灰说这是二七七给了他很大的勇
气
说在遇到我们真的太好的时候
真的很感动
单家因为二七七也是我的家呀
我在下一波互联网的小家
如果说七四幺九是一个大家庭的话
那我们的这个二七七就是我们的小家呀
两个家都不能都不能离开呀
所以昨天看到慧慧那么说的时候
真的真的很感动
天哪肚子饿吗
念桌里
对真的
昨天看到看到灰灰说那句话
就是心里很酸涩
因为小浣熊其实都一包交朋友
这件事情的话我是很抗拒的
而且其实在首播之前
我们是完全不认识的
我们是在呃staff拉了拉了一个二七
七直播的群的
时候然后我们之间才互相加上好友
嗯来v亚的时候我也很期待
就是说想要同期情就就是很好的同期情
那个时候一直就是心脏就没有悬到
就是悬在天上就没有落下
就是不知道大家彼此都是什么样的人
但是现在想想真的太好了
真的太好了
我们四个能凑在一起的话
真的真的是太好了
感觉算是这个世界上小浣熊的幻声当中来
讲的话
可以排到最幸福的事情的
前三真的真的可以排到就是前三
包括后来misskey的名字可以再加
入
大家真的是可以排到幸福的生的
前三年露娜哇希望我们五个之后
未来也能好好的
大家好那我们之后也可以开开心心的
然后度过和大家度过一段非常美好的时光
好期待呀我真的好期待呀
好记得以后我们未来开三d回的时候
然后大家一起在舞台上唱唱歌跳跳舞
那种大家庭好期待呀
但是也没有办法摁那个时间加速
器
对了他五个就是我们二七十四家
missking啊
我们五个人最好的五人组
第二想想那点我的话
感觉真的很难绷住啊
大家这怎么能绷住啊
感觉很难绷住眼泪吧
希望那天哭的不要太惨
我们反正是说如果就是谁谁之间的那个三
d是最后一个
的话就要把大家拽过去
然后一起一起开场三d然后再录点什么小
小视频
录点什么节目之类的那很开心
这叫我们五四三三三小伙宝的三十字母长
耳镜最好的二
七七
这ars
但是听说misskey是不是叛
misskey不会
叛变吧misikey怎么会叛变呢
Misikey不要忘了你的时时路
不要忘了你的来时路好吧
嗯
三d请人的积分比大家想象中的要低一些
三d挑人的积分要比大家想象当中呢要稍
微低一些
没有说是就几千积分就请一个人
嗯
有点贵的是可能因为大家都住在天南海北
然后可能来回的路费和住宿的费用比较高
那个时候可能大家要去商量一下
嗯主要是机票积分其实无所谓
因为积分本身就是你的不动产
你也没有办法提现
你也没有办法带走他就是在那里
然后你不管花它就会像卸面一样
就是只要你活得够久
那样它就会不断的增值出来
呵呵他就会在看这个样子不对
看的增值反繁衍出来
李果已去黑毛天国了吗
今天还刷到李李前辈
那个切切说他们要组建黑毛天国
的那我们绿毛怎么办呢
哎呀大家那我们绿毛怎么办啊
怎么这样呀
我们绿色鸡还能和解不呀
天哪
哎呀
但是感觉二八七是很唐压的一期
大家二八七真的是很考验那一期了
说实话
昨天我昨天我也看了他们的首播嘛
就是看了一下
嗯
我只能说我们那个时候人少也有人少的好
处
毕竟面对面对这么多的独轮车
真的是要有一个很强大的心脏啊
孩子们真的真的要有一个很强大的心脏
嗯
绿色系太少了
希望以后能有更多的绿色系
妹妹加入进来吧
豪华不主动不拒绝吗
当他们要主动来邀请我的话
也不是不可以不是不愿意也不是不行
嗯要秀带码头了吗
哎呀打一下啊我现在也是前辈了
好吧我现在也是前辈了
我可能现在从以前要重去拜码头的情况
要过渡到现在新人要找我拜码头了
话说你们怎么老喜欢小团体啊
一天到晚拜这个码头
拜那个码头拉那个团体拉这个团
体的怎么回事
我们这种温暖大家庭
大家不是应该一起玩吗
谢我们指节枪哥的灯牌
谢谢我们限制等级的人气p哦
昨天有后背加我吗
昨天小松绿和嗯口minini差点点叫
成苹果姐了
就口mini他俩来加我了
嗯因为那个时候在直播嘛
然后下播的时候就是聊了两句
安慰一下他说他最近很紧张
哎呀妈骂嘛首播都会很紧张了
包括我现在办点什么活动的话
我也提提前排好多遍
哎
排排好多多之之后还会出现各种各样的问
题
哎呀大家彩排的时候好好的
但是正儿八经跟大台上见见面的时候
又会这个不小心那个不小心那个露出来了
那个露出来了然后天睡不好觉
哪天把头发染黑加入绿毛黑毛天国了
哎呀这这么神的含金量
大家挨豆不好吗
我觉得也挺好的吧
哎呀嘛慢嘛都会找准自己直播舒适直播的
方式就可以了
不过怎么可能会不在意啊
大家怎么可能都会不在意
我很在意的呀
嗯一路上的心酸只有自己知道
呵呵哎
好奇怪
我昨天的那个健身环的那个手环心跳
就连不上今天反而就没什么问题
好贵他立马就连上很难
不紧张吗
很按不住坐吧
哎呀想到十月份要办活动的时候
现在其实也是有点逗屁东西
假装不在意吗
其实后背一身冷汗有感觉吗
我感觉我要见证新人
就是薇娅第一个第一个月出道的
新人签见
哎呀
大家昨天没电
昨天其实嗯嗯昨天是手柄没电
但是不知道为什么我电脑连不上
感觉这个月有机会看到双人千见
哇
孩子们
真的这个月啊过上好日子了啊
真能看到双人千见吗
你们不要给灰灰太大压力了
好吧挠挠还在硬告还在硬告
这个是今晚吗
现在还没到那个航海注水日呢
等到这个注水日的话
又是怎样一片盛况
小怪熊想都不敢想好吧
想都不不想想前辈辈
我们这还是有区别的
最强新人和现代最强新人
哎呀ohmygod
ohmygod
下午好
下午好大家下午好
对呀
那嘴都笑歪了
真的感觉明年的那个那个SVIP
票就make大的VIP票的话
感觉可以再翻倍的涨
嗯出不喜欢小众直播间的感觉是吧
我们这里面的空气没有那么挤啊
不赖空气没有那么挤
大家大方方来聊天啊
骂骂骂骂再涨就买不起了
确实啊感觉再涨确实很难买得起
然后但是有机会的话
还是很想线下去看一下
就mixup的吧
希望我明年明天我能去看一下线下的演唱
会吧
去跟线下的这个合照一下
好吧
哎呀
摆上偷偷摸摸
摆出小浣熊的一个小小的立牌
默默的去合照
到时候去问问staff
能不能送我一张票
好吧
一箱二为啥口子还长
感觉现在要分为那个SSVIP了
这个SSVIP的话是两千八百八
然后SVIP的话是呃一千二百八
然后普通票的话是六百八十八
然后这个边缘票的话是三三百三百八十八
然后租他一个那种超级大的厅
然后分为上中下三排
然后呢然后灯光效果这个舞台一
应俱全
然后底下的这个VR信就开始疯狂的打
call
其实我现在在后面后面那个这个脸都笑歪
了数钞票啊啊
然后看看你的牌子
这个假如是不是四十级以上的律动牌子的
话
这个可以有着这个减百分之二十的优惠啊
这两千八百八十八的票便宜卖你便宜卖你
两千六百六
对然后你可以凭着你的牌子
然后拿出这个超高额的盘子
然后去给我们的灰灰打call
然后同时呢你可以再加一些这个比方说加
一个五百块啊
或者加个三百块啊
然后加一些就是可以跟那个灰灰
合照的小道具
如果你是两千六百票或者两千八的票的话
你可以那张合照
只是一场单纯一张单纯的合照
但是如果呢你要是这个其他的话
可以指定一些想要摆的动作比心啊
或者一些小道具啊一些小花花
爱心蛋糕之类的话
还可以加一些这个啊爸爸爸爸啊
孩子们你觉得咋样
嗯然后我转行到后面去当月行算了
孩子们要不这个洗手真呢
如果就是每个月愿意给我发点工资的话
我给他写点策划案也不是不可以
给我给我给我发点工资的话
或者你给我这个开十点后门的话
我给你那个做一点策划案
然后让大家微妙的平衡
现在也不是不可以
因为这么多年游戏不是不是白玩的
清楚之间知道大家的底线和雷池在哪里啊
可以一步一步试探你们不赖
孩子们不赖
什么叫黑心企划
太过分了吧什么哎呀
妈夜的灯牌什么MIY的灯牌
什么事事多匹离起锅界的灯牌
什么一厨处长的灯牌不播就滚
我要不滚正常播
然后呢起早他会给他写策划啊
然后两年时间干到VR高层有感觉吗
是是是好了不跟你们贫嘴了
不跟你们贫嘴了
是要一下打开我的那个呃加班级
然后看一下那个嗯我们的健身环
哎呀不贫了不贫了
哎呀大家啊外面的阳光正好
拉上超脸
不想让看
让他们看到一条区在这个房间里
面艰难的舞动
丫的又启动就是今天不会再没电了
好吧等一下啊启动你干嘛
离我这么近干嘛离我这么近
Ok等等等等
等我先把我这个皮筋儿给它解开啊
要不我这个听不到
叫一下带上我的小装备吧
哦在这里站着不动哎呀
今天充满电了
要开始酣畅淋漓的挥洒青春的汗水了
一六一自用嘛孩子们别自用了
身体心里着想给个门槛费就不拉吗
你在想什么呢
凉快不用看看它是真的假的
没有吧下周才能凉快一点
这周的话还真不一定吧
Ok嗯调整一下有点紧
肥美幻幻之肥美升降我真好用吧
五五嗯欧嗨肥美之浣熊啊
我的BGM哪里去了
哦有了不赖有了肥美的浣熊哎
damage
在最近的生活日常生活中
哇
我们已经连续做
我们已经做了这么久的健身
完了吗
有没有将膝盖抬至腰部的高度过吗
没有哈得过且过哈
平时没有进行运动的话
是不太会做出这样的动作的
嗯骨盆肌肉衰退会导致腰痛的产生
疼吧
那你这糖吧
嗯呃现在这样挺好的啊
我先我现在抢了多少骂骂骂无所谓了
空调先开到二十四度麻烦您了
哈利当当当蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋噔噔噔
那他什么叫石头腰在哪里回下呗
哎呀小蛮腰有没有懂得十三吗
那凑个十三了
哎
怎么是这个下播时间呢
怎么回事儿
哦现在好了真的很对哦
莲欢请回了勾度日期变更啊
Reader怎怎么怎么出来
我一脚什么意思
干嘛好不容易做好心理准备了
干嘛么
把我踹走了
小蛮腰啊那家小蛮腰非常非常可爱
这啊来哎现在这样挺好的
用嗯呃呃不麻烦嗯
你自己做运运动吧吧
补习老师我相信你ok塔尔曼道总本山什
么名
塔尔曼道总本山
okokok知道了知道了知道了知
道了
哎呀六六六简单轻轻松松
人家好友排行榜和世界排行榜好恐怖啊
大家这怎么有豆虫啊不是瘦的吗
嗯
好好吧
哎呀
嗯嗯嗯这是我自己实力
你就这话说我还有马甲线
哎快点怎么很好真的没有痘虫啊
我每次看那那什么跑步技点上有什么
就是大家一起跟着跑步
这节课与其说是让我揭发一些
哎呦我想跟大且运动的感谢谢
哎我去撞死我了大军就将我拉黑
他说想换一种那种真的这的环境
很不擅长走吧
拖鞋是这个世界上最稳的那也是做马甲
那你懂什么瘦的话
那也是我自己瘦出来的
你羡慕我你羡慕好累呀
我的天哎呦
我的天
怎么没有助推跑自己自己溜达
哎呦这么厉害先拿个小怪试试水
哇谢谢点攻击吧难受
谢谢
你看直播你都不累
什么叫做你看直播不累
对不起啊对不起啊对不起啊
小坏熊这么菜是真的对不起好动吧
哎动吧怎么不是你动
我好动吧闪耀着闪耀
很棒的很棒
三角肌臀大肌
哎大家我要不把屁股送你们吧
你们帮我锻炼吧反正我自己的啊
我长这样很棒哦
文哎感觉房间越来越火热了
哎呀
我的天袋子
谢谢我们神探宝贝儿续费
呃哎呀前进宝贝是为了蹲
不可以试着看
老板万是微信不过这不车人
哎呀空调不给力加快节奏哦
我太很棒的我等一下揉一揉
有点抽筋
哎OK还有欧美还始七到
没办法这是
哎呀
我承认大家二七七里边k在健身环当中
我和克乐雅确实比不过他
我的妈呀急得我说我好累呀
四击防御你就不能自己防御吗
我的骑士推腰就水在健身玩
这以后我们稍微炫色他一点
但是我们这样长的话算伯重的
好吧请选择技能过气了
勇敢车饺子熊特长真是哎呀
可以扭向左边他提前玩的健身房
我们没有玩太久健身房好吧
稳定四哎呦去
所以我们是不是健身房毕业呀
我是瑜伽高手编译
我是等一下老伴儿给我发个消息息
我看看好补充水分呢
老伴给我发一个
唉
我是不是手机响了吗
妈妈手机响就响了吧转转手臂
转转手臂哇最喜欢你
尽量到老伴给我发了个视频
转告转动转告不敢告什么是大伟呀
你你看我长得像没毛笔
转动是挺难缠的五百块唉
真难挣啊
大家哎你说在健身环里面运动算不算是出
卖自己的汗水
然后再挣钱
哎呀别想了那那那嘛无所谓
应该电不死我
哎呀水杯咱们那边就是不太好
我刚才掉水里性快
带的口洞足够深走走吧
哎对对快了快了
唉这个感觉小鹿有可能那什么吧
看不见吧见证历史的时候到了
哎呦
我的天
怎么就没有人在我跑步的时候就得我跑
步呢
人教令我跑步呀吓我一跳
嗯也不算啥历史吧不算吗
但人家可是出道了
就这样将我持续往后
你下给那个指出的那个时候
前见很难吧忘了小手了
小手走粉色当啊加油首播倩倩
但是不多吧
哎呀
人家人家那那永远就那反驳性人格上来了
这不是好事
好大家都太快呀
法国性人格上来了呢
认可人家的实力啊
大家对我现在身上在刺刀
好呀好呀好呀啊
现呢弯曲膝盖臀蹲向后头痒
我很暖暖
不管怎么讲
流量大
实力强或者运气好
这都是实力的一部分啊
好了孩子们好好热下
好长啊好长
小小伙的换生旅途怎么这么长
快点到找你
哎
有钱有钱
哎呀
我这个饭有什么实力啊
真的这样
妈呀好痒有一段时间没跑步了
你这好特别痒真的很刺挠好吗
哎哎哎他们感觉被伤害老大在跑了
你听不见我脚步声吗
选择技能攻击吧剪刀是吗
我去成功吗
我很讨厌中间那个蛤蟆
那个蛤蟆踹人很痛剪到腿做什么捏
有有敢的大小子能杀一只姑呀
感觉这个比我健身
那个老头环健身伤害高
大家扭向左边甜蜜期待谨示拥大人还好感
觉看一下
谢谢生活
这这玩上要怎么回事
闹啊左右换边也要记得换脚哦
真的吗
向右边所以期待提升修复啊
真的好甩空娘最何爽过去
谢谢
我家九六级啊不用法花
有六十六级棒
呃你话还不能那么讲
吃感冒不滑了吃感冒不至于吧
亚洲人挠挠挠挠膝盖窝窝有没有成功啊
开备深蹲颠打老头
好像被我介绍完怎么样
好你只想单纯看我猴哥而已
看想看我精神和肉叠到一起的红纹是吧
适合想要拥有紧食上帝的人
想吃红烧浣熊了哎又好厉害
哎
往后一点吹空调
就是我现在是由认赌娱乐的感亲
青健身魂拿下
很棒啊说话了弟弟再见
脚软了
扶一下呗
很棒的大腿蹲大蹲点
臭劲蹲点就臭加威谢谢呃
谢谢
那我们我们换一张四好了
你看哎在这里真有劲儿啊
人家这臭底儿本不抽筋儿
感觉来我来哎呀吓唬OK
那个又关个嘟嘟不好谢谢
就是你及唐运爸easy
哎
小九可考好
加油给你们看看三条金十六的十六的
这叫什么健美的肱二头肌筋手肘怎么样完
美
这叫什么黄如何呢
在你们的人生当中
你就没有见过如此完美的黄金三九
斤是不是啊
叫三行没见过吧黄金正比例
当年人家去请我去当那个哎呦妈好痛那个
那个一笑
那我说很好这个身体完美的三头肌
哇吃鸡这个不接有三十那么抽
我在直播间里免费给大家看
哎我好他这要本店好动吧
你雕课驾照呢没太恶气了
我这人渣什么意思
人渣也过分了吗
什么恐怖故事没说吻啊
大家好啊现在就是黄花大闺女不黄
我是鲜花大美女我别啥讲
那还是水着的呢西兰花一枚呀
辛苦了
什么叫出来啊叫出淤泥而不染
这么会说话
哎呀
我下包子好痛
感觉健身完通关之后又能练成健
美大屁股上面这花带是啥意思
两股战争不止可以死容恐怖故事和廖记运
动大飞店的也
可以
实这话说怎么这么长的跑道啊
要干嘛
像我一点你后面有车
要坑我屁股
哎桃好桃一代一代啊
吼师娘你一夜可以头顶冒火
谁在说我虚呢
他前进的速度根本比不过我我推的错
周三啊不戏无辜对不起
大家刚才短暂跟这个地球online好
像是碎了一点
这个这个网络信号不好意思啊
不认是大家刚才一不小心失去连接了
哎这网络波动问题来吧
用胜利姿势将做王的运动转变为经验值吧
吱吱吱嗯嗯缓缓蹲下啊
对对刚以为有点卡了
伸直全身
哎呀我先是没放出来
哎将右手的拇指指腹中央啊
图片哎你们要不要提醒我一下
你们不不提醒我一下心里别放出来
我真的好恨
跑步无法顺利完成测量
请检查
我觉得我应该是死
觉得觉得应该是g了
要不要不能检查出来
已经好几次没检查出来了
要不就是他有问题要不就是我有问题
刚才这个短暂失的连接还有点太影响状态
了
哎继续游戏
哎呦
我的天啊
不是这个不是这个果汁应该够喝吧
我觉得应该够的咬啊
哎挑战多拉个挑战一下
紫色差不住心跳了是吧
哎呀
好怪
哎呦
我去我窗户好痛好好吧
好吧燃烧青春与热血吧
干对了
我觉得这个游戏设计的极度不合理
大家我觉得它设计的不合理
因为我要打boss了
他让我前面跑那么长时间的酷
这不纯粹耍我玩吗
我都已经把铁衣号禁了
我还怎么打boss
嗯嗯嗯快走快走好六
这还有麦当劳朝下连续推呀
应该罚我啊
走
我真的感觉健身环笑的很阳怪气
Hello他不一样
老人家最后一吃快跳死不行了
打boss之前就有点燃尽了
没有
小娜娜要啊这儿哎差点就被杀了
讨厌嗯嗯好想朝他吐口水
挑战黑色色我竟应该是紫色吧
严格来讲初恋对象是健身房的教练吧
真的假的
我感觉健身房啊啊跟健身房一股味儿那种
事情
跟现在毫无关系吧
你不会真谈恋爱了吧
初恋啊呃人声攻击哇好电啊
还有电音选择技能吗
你也等一下大家先去放个垃圾桶
等我一下
我的天妈差点没站起来
跟大家提醒一个小tips
就是你如果玩健身环的时候
你要是去翻垃圾桶
记得把你的手柄拿下来
不然他会被你的裤子一块扒下来来了
剪刀式再来一个齐腿的
齐腿吧上点高攻击力的
反正人站不起来了就这样吧
伸直我的尾巴要开始了
是有助于强化躯干
什么叫肾
叫你猛什么意思呢
很棒的怎么才他保证自己不懂吗
大家我应该是斗罗
这是这是不我脑子行了
对
就是大孩子
他带着我的搭克马甲线的征服顶的
但是你们可以叫我的马甲
看上滑滑梯哎我的
然后你们就可以卸掉
你们有华请坐啊我可做的时候
十六六上的那个干嘛有这种滑滑梯注意
但是对开始嗯啊好
加快进也是一根小的褶儿斗方快点
好不好
五击防御唉训练起来了一下
马甲上一上的八块腹肌
不是八条马甲现在都有点吓人
请选择技能好痛啊
这只船三头肌又要展示我绝美的三头
记得吗
孩子们别笑了有如此健美的意义
你们可以不用自卑的爱上依依
如同互戏般很正常啊很棒
非常简单easy的事情大一下
好怎么这么的杭州我的天
要开始了有声儿好热啊
更切实的上才是一套九
现在这作弊了我也是任天堂会员啊
人家太好了很棒easy
这个简单继续催涯
宝贝简单了意思了太简单了
什么叫做刚买的核桃呃
核桃打不开的合一啊什么意思啊
还有我的老腰交举双臂侧弯嗯
等等等等要开始了说谁嘴硬呢
手上在挤压东西让肌肉收缩吧
好
我想问一下
我大腿的近这一块儿疼是正常的吗
一二六一很棒的没办啊
你不把你等什么年纪
大有一股香甜的味道
ok就是头疼
二啊啊为什么嗯嗯嗯他往这边挖啊
自己的权利放着抽感觉戳脑壳
我操突击防御我也想哭
我也想哭
嗯打我两下我都没联系熊总呀
我这好多啊星星太少喽
小心点
哎呀啊哎我都要死了我的八块腹肌呢
这你们滑滑梯给我滑完了呀
你们的问题不然还是我的问题呢
就跟人家讲了不要那么滑
经常滑滑梯你看把我的滑梯滑完了吧
唉
不行啊
知不知道滑滑梯要有个次数限制
你看你现在都把我的腹肌都给我滑没了吧
那是我的吗
不是人是我的好
膝盖微弯的状态进行吧
很好
嗯好小黑你能不没一百多
你刚过来十八只你的运动上医院赛车
谢喜悲伤走了
哎呦
我的妈大家真的不能嗯太贼要个抽血都抽
不出来
真有
哎呀我对大家让我歇歇
就星喂喂做的很
我就像那个过年凿年糕的那个大锄头
一样
把那个第一版就好比那个哎呦到了这该死
FPS环节也是不停的人着地的
啊真下然了简简单的EVCG
我今天不是别我唱骑心太爽喽
吓我一跳差点以为又重新开始了呢
我以为要重新开始爱忘回一点
真难玩的破疑心
哎真是酣畅淋漓战斗的呀
什么意思
就一定要打得过吗
一定要加血吗
我扣血不行吗
我要了我我喝饮料给我口渴
喝两口不行吗
什么叫这个青蛙go死爹上局又狠
是走的很好呢
别着急慢慢起身吧不惜防御的
暂时不能历史里选择技能吧
怎么这么难打啊哈嗯
被我这个人打了很打啊
怎么不见我血呀
不行啊转转手臂还不是那个嗯三头肌
哇塞男的才有成就感
我不是抖m要开始了练习剧女的女的
他说风雨中这点不算什么
擦干泪不要怕
至少我们还有很还说不是艺主
你真好闪耀再见了我肥美的小度
在这个ok肥美的拜拜肉再见了
是被这种软肉虾油拿了
我要变成健康的坏事了
左右换边要开始了你们打过那个哪里
吹了拳击吗
孩子们有没有打过初恋那个游戏去啊
那个拳击的就像那个好像也很香
消耗了不请帮我讲吗
然后拿一个拿到我
我现在一百斤男五就凑到九十五
差不多很棒
或者你看着那那个泰国的馆
好
你可不可以把这五件给我挪到我的那个碰
这个那个
双手如云的说了晚上
对这样也可以
之前有一个泰国那边有个广告
就是把肚上的赘肉挪到了这个飓风上
你这样行
可以
虽然我觉得我现在已经够高耸入云了
快手喽总算打一块血
双臂侧弯平地起高的有点过分了
跟你讲也就是飓风开始了
双手并十要闭眼老祖宗
不痒你仍是飓风了吗
保卫哇这房子吹真是一点都不吹我呀
对a有点过分了吧
你怎么知道对a的你又没见过就还行吧
至是我没有到那个马里亚纳海报的地步啊
这个吧我的见拿两只就能扎下去
你能你还还相信利口的话呀
真的假的
亲爱的大家
你们居然对利口还有信任感
真的怎么真的假的
哎有没有划水一点的动作呀
我去做一下这个阳光开朗美少女吧
记得往国里QQ一二一二一一
哎二一做一下阳光看看美少女吧
海洋哥
好姐
气二一大手机安吉利一二一
还有一半一二靠阳光一summer等于
二一
那天人家要这样啊
二一一一二一好想打虎围了
我恒温了还有三阶段都是到斩杀线啊
好嗯
可以
哦哦哦不是刚才是FBN的
是吧
将火焰击落吧
好什么意思
什么思我走啊
不不不不宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
嗯原来我刚才死不掉
不是因为不是
因为我那个什么最后那个打打过
原来是单纯的我没有有锁血啊
大家淘宝想购搜索一六一八四七啊
淘淘淘宝闪购搜索一六一八四七
开启美好人生淘快
嗯嗯体型太开手了是人类吗
口有点渴好喝好喝好喝
好喝美味
我的我回回消息在守微信
everywhere
尽量大幅变
妈呀最健康的一节小黄熊
一年也不吃这么多蔬菜剪刀八百
不是不是不不是说那个不是说你有一把自
枪六一八十七
啊大家反动
哎呀哼这关打了多久了别太勉强
喝点水吧
唉杰哥这于打了多久了
简单的动作都没了三头肌三头肌
反正明天割不了太湖茶哦
适合想要拥有锦石上帝的人
很好大的明天割不了太湖茶
别死我了很好的动作很棒
就是呢累死我了
这条下午死守
快逃
然后一看又是个很好
还不到一百卡路里大碗
好啊好痛好痛要开始了
大家我要是这场战斗没消耗一百卡路里的
话
你会笑话我吗
不会吧我用我们在外都是非常友善
很棒的那怎么了
这留守真的不会吗
到底会不会呀
啊哈全是汗我的天靠
我大汉冲了ZYY的鸟继续防御
哎好痛心心太爽喽
小心点好痛
高举双臂侧弯要开始了
是有助于强化躯干
你们见过大水冲和尚没有这种话吗
我转换一下我说我出汗而已
不是怪话吧这这能算怪话吗
唉我的腰超很棒坐着说坏话
正常说话而已没有问题
这不是你有潮的意思吗
闪耀着哼放了我就是啥啥好不好
哎
你自己说这种话
你不觉得很那个吗
你打出点你点休是心吗
你以前还家里就这么教你的是吧
我前两天教你这么说话是吧
一平常在家咋教你的瀑布
而非手这种啊你也是来啊
你秀不秀好请选择技能
最后这点血怎么这么难
哦啊一瓶子榨就真的那种干嘛干嘛
哎呀姐姐这个四个字老师就这么叫
这老是谁呀
妈妈给他找
哎
爷爷给他找个这种拖把啊
动吧边吸气边把脚放下
你什么
你说这种
我的天来好来我人梦回来了
孩子们他下播了他下播了
孩子们回家了回家
那旁边有那个冰棍自己拿着吃的吗
铲子还有我现买的西瓜
还有水果里在
还有那水晶葡萄拿着吃吧
今天今天买的一些那个薯片零食布丁啥的
新买的只要来看看节目吧
孩子们都给你准备好了
是不是在我一点都不舒服
哎呀自己在家一冷不清
一点不冷
谢谢我妈换众力哥雅间米什么来着
我待会我爬起来看一下这个米酒什什么甜
来着
心里就算时说不恰妈妈
她太甜了甜了可以啊
咋回事
哎
那个什么偶尔自己回家看看就行了啊
涛子欢脾气太少了小心点
你这后面这些大长船就是太长了
我的天哪冰个豆喝了个水饱该死了
老东累死了
老大你还给经费发吗
你看我像不像机会你把我发了吧
二一二一你问人家收不收
二一二一你问你问人家收不收
哎呀
可是累种
我揍了揍了看猪都闪闪发光
谢谢我们这个刘佩抢完的钢棒
三十老弥哇好过分啊
你三十老弥叫四十小鹿
是不有点过分嗯哎你为他好过分哦
十六赢
唉好过分啊不要这么说
我们小迷好吗
不要不要就怎么说我们小迷啊
不死哦嗨考算给他打下来了
美味啊感觉运动完的水是最好喝的
缓缓的
哎哎
等一下等一下
我想奶奶我我我已经蹲不住了
我也我已经对不住了
我腿刚刚一直在抖
嗯啊天大家这是不是三十四万签卡
大家这个热量是不是三十四万千卡
哎
那好吧
那可能三十四段有点有点多
那这个是不是三三万四千卡
再退一万步来讲是不是三百四十千卡
嗯
你的问题这个哎这个就可能可能是你们看
错了啊
能判错了
据浣熊的了解它就是三十四万显卡哦
对的再不济也是三千四百强卡
对的最次也是三百四十千卡
绝对不可能是三十四千卡
绝对不可能
好吧你们眼神是不是不好使啊
这怎么我岁数比你们大
然后你们现在眼神怎么没我的
还没有好不好使
穿越睁一眼就吃栗子问大家
你说你们年纪轻轻的
怎么视力比我还不好呀
你看你的问题看错了啊
啊哈而我看看看嗯没有啊啊啊嗯嗯
哈哈哈下哎呀
嗯爽啊你啊前面有炸弹难度勉强勉强给
你加个难度难度三吧
你真的忍心看六十七岁老人家男图三吗
好有诱惑力呀好诱好诱惑你啊
但是一六一绝不认输爱绝不认输
爱绝不认输爱绝不认输
耶耶耶
不不不妈呀
这老太太感觉跟我精神头有的一拼呢
喂no嗯哎见夫认输
哎呀喂怎么这么多游戏呀
他一秒哇我是十五呀啊不对啊
不想看你面皮老师我是我是女的
哎
不是加填呢
我是六六六六六六十七岁啊
对对对我是六十七岁
我我完全不运动想要激烈一点啊
对对对我会努力的对
对我是六十七岁
大家哎呀这个赛养员上次用完
我竟然往忘记调时间了
你就是打我的谢谢你
能掉点人进健身运动
健身运动六
你这也太瞧不起六十六六十七岁老太太了
教你教你六十七了贝贝啊在这里跳
对对在这里跳太小比六十岁岁
老太太了了简简单单干耍
我来着刚才是十五对不对
今天那个十八哇十八岁JK来了
大家我是JK啊我是JK
下次这个这个饲养员用完之后
就给我给我重新调过来一下啊
怎么老是忘记调了呢
用完人家东西不好好说
哎不是二十四啊不是不是调的呢
十八十八十八十八
对
应该是十八岁十八岁青春女JK累死了啊
累死买点素材吧
对呀对呀
上你现在打我还打的虎虎生风呢
在家说他十六岁的肉切毫不为过呀
哦
好啊
校园比大家想象的这种年轻很多啊
我跟你讲我是抱来的吗
啊啊啊够吧啊我要再吃
这是什么话
哎呀火热一点吧
大家怎么样喜不喜欢我火热的火热的小腿
啊
喜不喜欢人家火热的小腿性感吧
Thanks吧完美吧啊啊来吧
我们开始榨汁吧找来了
努力加还真不抗吓呀加了要开始炸喽
努力挣努力挣
哎呦我的天啊真有劲儿啊
哎这孩子真有劲完成
嗯找完了嗯嗯炸完了什么东西啊
连续行动确定把这个油补血的不来
准备好了吗
努力干努力挣努力战完成完成
它有什么呢
果汁还有绿茶叶一叶不差
都制造一点吧我准备好了
我准备好了
努力战努力战吸毒谢谢大家
夸我一下小太阳谢谢大家好棒
感觉好棒
我感觉你们在夸我大家不用再夸我了
你给我夸的有点害羞了
谢谢你夸我一下
喜多鱼呆小太阳谢谢你要开始炸了
我该人渣喽
哎呦我的天哪别炸了
大姐努力挣
谢谢你的老太阳人称真的嗯来点回血的
比方在那什么口渴
能不能来点坐着玩的呀
这是什么
你看一下头子真不了
大姐啊啊该怎么来啊
这可以坐着玩不来大电鼠
嗯我做好了我做好了
我做好了这个简单这个简单快好了
不用你多嘴readygo
哎呀为什么怎么么
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘣嘣嘣
蹦哒哒哒哒好想玩变身从远离身体的位置
被压的话
哇等九分钟
那我哎嗯好嘞好嘞哎叮咚
谢谢哼来哎哎呀网络信号不太好
主要是坐者有点影响我发挥了大家啊
对的
这个嗯健身房有偏也也是坐者影响
我发挥了刚才信号不好
让判定有问题哦
嗯嗯
你的问题肯定不是十六年的问题了
再不济是街YY的问题
这也配坐着玩哎呦屁股靠前一点
然后嗯嗯刚才怎么有人说脏怎么样点都有
素质
哼怎么这么没有个素质
Ready
跟这个高尚品格的小浣熊不一样意识
你的收缩中的肌肉
三跟高尚品格的小花熊不一样
刚才那个要跟小花熊学习啊
成为国家高素质人才
知不知道母后仰nice
唉这不过年给大家放烟花丢嘛
恭喜你发财恭喜你更菜
最好的请过来不好的请走开哦
一个人祝天下的德德德德德德德德德德德
德德啊
怎么还没结束啊
哎呦我去大该玩上地平线了
大家你们要照顾一下老年人的腰
不行啊知不知道
我都感觉好像这个运动的卡路里好像比刚
才打boss
卡路里消耗的多呀是我看错了吗
刚才看你这是七十啊这说我看问问啊
他可能是累计一共是七十吧
那好吧
他如果就是刚才那个要消耗气质的话
我真的要怒了
对
嗯哎呀这什么啊这哎哪个好像css
这个太简单了这个这个EZ哎
太easy了
嗯嗯readyright
不要原哎应该给大哎呀
这个降落天又爱上了大家
哇太健美了
恭谢大家你好哎呀太敏感了
这个哎呦我去你那我怎么敢说话了
我天哪他是这个真的有问题
哎呀
你看小伙玩说对这样的身体多么的完美
他这个太敏感了
大家先放回曹越明的李信
朋友们看这就非常英俊呀
对吧
这个打的不错吗
不赖完美哦嗯就你这个判定太美
太太敏感了这是哎就在哪到呢
不来
哎呀嗯嗯哇好多人啊怎么说我吃啊
你说我去的话你有脸尬黑了
你知不知道你这你真是纯尬黑了
但反而看到十六年健身环的都都不得不讲
一句
咦神力呀好啊叫我吃有钱
特别想要拥有紧实上这怎么了
六天你们慢绊倒
在我这个肩这个日常不吃的精神和我
这个健美的身材
等一下
我靠
我简直就是健身完的神啊
看一下好累
健身房我还是换什么能换啊
有感觉吗
你看这就是这就是十八吗
十八岁的JK哦
乔蛋这么ok好想回到十五岁呀
哎呦我天哪我要不十五十五吧
这在YY就你们颠就颠一下吧
好吧
你们你们你们要要不就颠你们一下吧
小浣熊还是回到十五吧
但呀我知道就是是这个这个怎么十八岁让
人心神
这个怎么讲
呃我非常神往的一个年纪啊
但十五岁有十五岁好对不对
就顶多就电你们一下唉
反正这样也不是我怎么讲
欲戴皇冠必承其重你知道不
哇这些哥哥们我们初初中生了
十五岁挺好了二十十五岁挺不错的
我的妈好的持续推压
哇黄金大钻头你怎么脑顶尖尖的
请选择技能你脑袋尖尖的
哎呀改个歌好想摸鱼
高举生臂开始了边吸气
边弯嘴巴就是那样深蹲
哎呀妈呀怎么这么多
看你们好的你看你们好的
哎
我现在怎么感觉这次的时间比这前长呢
叔叔家了呢等一下断的时间也变长了
我真感觉锻的时间变长了吧
什么想啊
我直接每蹲就这么久了
是我的错觉吗
他我再看看
嗯嗯
我感觉我体感时间更长了
真的呢
怎么感觉我这体感确实时间变长了呢
哇还有开车闹不嫌事
炸的现场挑赞助的是人类吗
我一个人我要看了激发自你的潜力
哎呦
我的天啊
很抢到三是这个时间啊
那可能就是我啊那可能是我的错觉吧
我承认识的还有你努力七六零
你是真十六一好很棒的
最后一次来敷一下来再敷一下呗
要好好补充来转转手臂来扶一下
但腿有点弱尽量大幅度的旋转运
看吧
转告向往上伸展的感转动还有一半转动没
到
我觉得事情要往好的方面发展的时候
现实之后给我个大壁兜下班闪购也来了吧
我们打完这个
我再家打完打完这个今天就先歇了
打完拍完这位那请刚喝
我还已经已经腿软了荡秋千了
说到很不神盾吧说到荡秋千
哪里撤荡秋千哪去了啊
在这里掉在这儿吧
我不是刚读完吗
呵哎我去等在这里吧
暖我一下
什么老六跑的不认识不认得小怪物
不熟认知这什么抹茶拿铁和冰淇淋汽水啊
哈冰淇淋怎么
做汽水呀
我要诋毁冰淇淋汽水我要诋毁它
那不是那差气了啊好痛啊
你你再见
嗯嗯
嗯孩子们跑步的时候不要说话哦啊不好看
好好通知没吃过麦炫酷狗的什么东西啊
晚上还玩健身房吗
哎呀我去想着我死的来了
我没吃过那个谢谢放冰淇淋的
我没吃过家里那时候不让吃
养成了喝白水的习惯
哎呦
我天没吃过你
你到底是什么味道
究竟是什么味道
过来吧九百六十个小时
不急漫长点儿咸鱼
这叶子真的是太温柔了
牙莎线可能我爱大树啊
那这个可能打了好了好了
体育可爱的对对很多爱你干什么意思
考哇大西瓜这有外向软电解质
加油啊发现电解质
那好
你说的对
但是我是气泡水的诋毁者
小坏熊会不会有气泡枕呀
猫舌头我喝不了喝不了气泡水
你我是要有点单纯的辣舌头
所以我喝不了没有什么没有什么其他的理
由
不是说我不爱喝单纯的辣嘴辣舌头坏
老三有什么关系啊这怎么就和坏
老三哎呀我屁股好痒
我拼了我不行了等我挠挠那晚了啊
屁股到了真的好痒这黑呀
我也白脱了屁
我在长肌肉大白天都能抽我
什么叫挠丸闻一下
你以为谁都像你有那么变态的七号
嗯变变态了是不是在找记录
好小样儿么
跑出我的手感周掌心搞笑
还有五十块钱啊
哎呀好好好好累痛啊
好痛啊岔气了岔气了
好痛预备
嗯爱谁打谁打总之跳一下
因为晚上要一个让一下啊啊
实在不行我们还是去塞尔达解谜吧
孩子们中国人会飞啊
换球也不c啊哦起飞
但是这喂缓缓蹲下啊唉哎呀
算了来了来了
哇这申论图是是人类吗
长度过高的运动然后你看二十三
二十三那个弄麻强度
强度过高运动二十三显卡
哇塞啊我的健身活顶上全是汗
我的天啊那海边那瓜块全是汗
我们那边的嘎块就是那里的意思
不后这样听到我说成哪旮块
那就是那里的意思怕你们听不懂
跟你们讲一下
到了问一下我们家这边的方言
嗯嗯不是钢矿不是嘎吱窝的意思
嗯嗯嗯但是就是说哪里哪里嗯
啊这么久对那嘎达唉
我的冰淇淋扔哪里去了
小架下脂宝哈密瓜香草冰呃
香草冰吗
是互联网真有意思
嗯嗯哼看一下看一下啊
香啊冰啊
哎
我的冰淇淋汽水哪里去了
我想看冰激凌汽水呢
哎
啊
冰淇淋淋呢
给我这个乡下的话
我看看开个眼进来
哎冰器人进水哪里去了
怎么才是木瓜呀
用冰淇淋汽水
唉算了就这样吧我们宝宝们
我们制作一下果汁酸icecream香
草冰哦
好烂我不是该说什么了
我太烂了我这谁看能绷得住呢
我请问一下啊呢这这谁能绷得住
谢谢我们这个MJ的钢棒一六一不要播健
身环
一播一六一一播
健身环就会累呀累了就会渴呀
渴了就会喝奶呀
我以为你要说小脑瓜晕晕的呢
好啊哎我的那个腿带上都是汗
我就受不了了
哇
今天大汗淋漓的真是多文才真是没有力气
洗澡了
我的天哎呀我的妈呀
晚上再洗吧受不了了
我要我要我要做粑粑孩儿了
我要我要做粑粑孩了再见了
我要晚上播完再一起洗
哎凉和就凉会儿吧啊
你为我的脸啊哈我邀请啊好多心啊
我去二四六八二亲那种
把妈妈八颗星的邀请我的天
我来不赖我不臭我是香的
不香就到这里了
梦梦里的梦啊morning
哇
感谢我们的龙中堂老板加了二百四十一个
小时
烟啥哇塞哇哇二百四十一个小时
哇塞
大家天哪
一六一又六一个月也播不上二百四十
一个小时
十块十个
一个一个月亮包着二百四十个小
时啊谢我龙塘中小宝
谢谢我们龙堂中宝宝宝宝亲爱的
一二百四十一个小时名叫错
我现在对不起
我现在已经已经头晕眼花了哦
我现在我现在已经双眼睛开始有点发直了
代家这就是运动带来的后果
不亚于催眠
一六一一六一一六一周日晚上开歌回
好吧一百二十个小时我能播完的
唉你们不能说一六一啊
一说一六一一些小脑瓜晕晕了了
我现在豆大的豆大的泪
从我的眼泪当
就是从我的眼睛当中拉了出来啊啊
摸我目脸不要他说你的
哎呀
你听说一六一小小心脏就会慌慌的
有考虑把翻倍换成加三难度吗
你想让我死他让我死了
下了下下下下下下下下周下周下下下
下周下三下下下
这下一周加薪三下下下下二周加三话
都说不利索了
哎呦谢谢我妈谢谢
我们之前小宝的只是手艺都不差
谢谢宝宝
一六一不要搏健身环呀
一六一一搏健身环就会累呀
累了就会渴呀渴了就会喝奶茶呀
喝奶茶就白还了呀
嗯不喝我的小嘴巴可不馋
我也晓得八哥不差小我小嘴巴可不敢敢的
哎呦嗯杯里没有水了
哇我感觉我的小腿肌在发力
大家我现在小腿肌存感存在感好强啊
趴下我的小腿我的小姐姐存在了
他感好强啊我丢谢谢我们丢脸
小宝的钢棒感觉一还游刃犹余啊
嘟嘟换成难度差而刚好呀
难度乘二吗
我现在也叫难度十八了
我上哪给你找难度三十六去啊
哎呀
我不行
我得我得我得拉伸一下我的小腿
我要保持我的小腿是一条光滑的曲线
我不要变成我不要变成肌肉小开口呀
我不要变成肌肉腿呀
我不要我要保持啊宝师
我要保持一条完美的平滑的曲线
那么可以搜索一六一九四七满就减去的你
的大家点开淘
宝上购我搜索一六一八四七啊
昨天好好好我现在坐在我的用得上
然后我把我的腿从地板上抬起来
我都坚持不住我都在抖啊
好我哼我贵人哦动得特别夸张
八字七什么含义
说是不是七就是我我把我的大腿放在我的
凳子上
然后把小腿支起来我的大腿都在抖
抬不起来的
妈这叫什么
这叫快烈的象征可以下周再加难度吧
孩子们这周就先这么回事儿吧
问我梦里他呀距离一六一成为健美浣熊
第二代普一小时还需要多久呢
我们拭目以待吧
我现在心里还有一百三十二好感度好高啊
练了这么多次不是很痛痛
倒是不痛但是该酸还是酸哼
嗯
布局了各个方面都已经以那个年各个方面
都已经萎
了越听的越深了
还有多久啊跟大家唠唠嗑吧
哎呀我去我上一次那什么看到哪里了
我瞅一眼让我密得眯得还好
哎呀我这我这个历史记录翻下去一看
全都是这个呃这个叫耿百科啊
看我汗都下来嘘同借别尾吗
不至于伪教大家不还不至于不至于现在就
这么快一巴掌
给我给我拍死在沙滩上啊
好吧这倒不至于现在一巴掌就拍死我
人家小肚肚有点痛哎呀
人家肚肚痛痛的人家肚肚胀胀的
可能小鬼姨爷来了要不老
被你们说是什么
不能一起串之类的
啪啪臭烂你的d锤一锤你啊
超级超级捶打至松软肥的上劲儿
捶打松软拆打上劲儿唱歌会长通街了
真的吵像人等一下是那就不唱了吗
我们周日再唱吧这两天还在学新歌呢
天哪
我哥到里面又新加了十二三首新歌
哦
因为你那个我们这边的这个歌单好像说是
要如果超
过三百首的话它有额外加钱
就是如果超过就是三百首的基础上
然后呃再加一百首的话是多少多少钱
这个样子
我的天哪
我大家我的歌单上的歌也要往三百上去走
了不起跳一抽捶打松软
脚打上劲儿
今天晚上就吃坏熊这个大腿
这个汉堡牌汉堡肉排无赖
这磨枪打腿很有用
嗯哎呦想到一个下头的啊
想到一个下头你们看没看过一个视频
就是呃哎算了感觉还是太下头了
哎呦
但是我有点想想我之前在网上冲浪的时候
看到看到一个一个视频
就是一个外国的女子在工位上进行那个什
么呃那个办公
的时候拿着她的电脑镜办公的时候
她就拿着一个筋膜枪去去这个按摩身体
结果一打开发现那是一个呃不太好的东西
但是不知道这个为什么会出现在办公室里
很怪
不知道你们有没有刷到过那个视频
当时我大受震撼
谢我们美颜小宝的灯牌
我去
但是那个最后那个视频那个女孩子也发现
了
然后她那个那个眼睛也瞪得这么大我去办
公室的
为什么会有这种东西啊
不是我干的呀为什嘛说我好变态
为什么为什么说我变态
怎么这样好玩你等着吧
今天晚上你也能刷到那个视频
你等着吧
哎好帅帅那我的那我抠一下
抠一下
哼然后呢我好变态吗
好爽再骂两句再说两句感觉
哎呀你这个语气也一般
可能这再慢一点
这感觉你们现在的这功力不太行啊
自己再去研究一下吧
就这种好变态
这种话就不用拿出来说了啊
看是明天晚上哥回吗
是的是明天晚上哥回哟
嘟嘟嘟呜大呜呜大呜有外奶
我下鼻雨洗过了好变态吗
不是很变态吧好爽嗯
绰绰有余干嘛哦
对
大家你们的经常留的地址记得快
点填哦
我们会截止到这个月的十六号
然后会一起把大家的这个建招礼我给你们
发出去
不是滴弟歌回是十六开的歌回有个仙哥哥
就说下个月会
开一场主题歌回
主题歌回是动漫ACJ会在下个月的第一
个第一个礼拜
天来给大家拜一场个动漫
下个j主主题歌回
然后然后上个架还可以填吗
填只要你收到的地址
你都可以填写歌回吗
学歌会的话估计得明年开了
今年还有一些哥哥没学呢
哇主要是我想我想唱一点
就是我想学的歌
然后呃然后我我也为想学一些我的歌
然后又想就是说把大家的这个呃补上
嗯当当当当噔噔噔灯的人等
噔噔噔噔噔
是的
是之前的苏个叉小哥蓝能填吗
啊懒得填你后台私信我一下吧
把你手机尾号报给我
嗯写歌是之前的苏波恰学歌
我再也不会开苏波恰学歌这种这种事情了
大家最最低最低也是一百十个差三送个券
儿
学一首歌就相当于三块钱学一首歌这样啊
不对
三块钱学这首歌有点那什么了
相当于七块人相当于七块钱学一首歌
我再也不会了
好啊我再也不会选择三十次
我唱一首歌了五十次不唱还不行
至少给我一百块钱送给差一首歌
什么
那是太年轻了
对呀
太年轻了
我再也不会做这样的事情了
谢谢
我们丢内小宝的三十不恰
你骂人的时候你可以只骂贱狗吗
骂其他太让人了你受不了什么意思呢
见狗是看
反正就是再也不会看那种三十搜不穿球狗
了
最起码也得是一把又不是这种球狗
觉得我有点太折磨了
比方说之前谁给我发的三十三十组叉就学
那个家有女友
的OP的我自关心过来吃你的
三开始三这是关学这首歌
你们不觉得也太夸张了吗
我的妈呀现在就是加女友女友
加有女友的OP都学了
下一次就要学无呼吸义务了
你的怎么车间小宝的这个钢棒
多少钢棒可以学学绝不定的输
下次吧
啊美部北我那首歌真的唱的人心撕裂
交那个只能就是录音
唱就是直播唱不了一点
这个月底没有呃这个月底是交作业
交之前的小哥会的说不差两个
以后不会了哈以后不会了
以后见人绝对不会了哈
休想
嗯好下一楼健身话
买个菜怎么健身
完了是啊
当然了
我要大家我也不是企人啊
舰长小哥一夜之后会考虑的
嗯以后估计就是舰长学哥太难了
太难了
很难选歌呀
一起见YY还是打一波
这样我看看还有什么歌来着
那个什么打啊吊针打啊
吊针那首歌不也是那什么学的吗
做不上学了我看看舰长学歌
学不过来吧
我肯定是肯定是那一期的直播
那么学不是说上一个舰长就学一首歌
不会是这个样子的
不会的只有那种呃呃当天的那种可以
当然还呢我已经被我塞在屁股里了啊
没有了被我塞在屁股里面
然后直接给他甩飞了
你的这个钢铁大屁股强文静的咬合力直接
给他甩出去了
已经不存在了
等一下我也不知道我在说什么
太累了我在说些什么
我在说什么我也不知道我说什么了
妈爱哇哇哇我说啥了
这个离婚呸钢琴高人失败两次了
小高啊小高啊
谢谢我们这个可贵裴小宝的小花花
哎
要出一个一六一
用屁股摧毁健身环干嘛
别吧真别吧
这怎么还有学学仙宝岛的呀
Ok这两天可以抽时间来再学一下这其他
歌一百ok了
想听小叶子等等吧来等等吧
哎呀一想到月底的歌回要交两首哈
基米音乐我就开心了
对了
小哥的歌单里面是有嗨吉b音乐的
还有古墓啊
怎么我听的最多应该就是这个慢不漫步我
们这里漫步
那你的amainlymember
我记得好像那个昨天前辈是不是也唱了这
个滑雪大冒险
是不是
我记得好像是他有唱过这首歌的
看臭喵精与你难没了多阿西格呀哥无能
对又一个强的好演唱出名
有杰c就是那个韩志明
你们见过那个那个悬疑韩建明韩志明韩敬
明啊
嗯逗愿你们给我带坏了
哎呦小手全是汗擦一擦
马上马上在裤子上马上马上查查
这个就已经前辈也唱了
因为前辈好喜欢韩金米啊
这么喜欢韩金秘呀天啊
但是海信密音乐很难唱
有一说一啊真的真的很难唱
因为他的那个歌词很快
然后我又唱不了太快
歌词的频率用屁股夹缝健身环
应该不是你们带坏的就是你们带坏的
我跟你们学的对啊
对大家对跟你学的对直播间在YY都是凶
手
都是教会我用屁股夹健身环的凶手
拿个纸就会怎么就会今晚上干嘛来着
今晚是不是聊聊聊天
看看周表下周应该会一天三播下
周下周会一天三播
因为下周的话呃联动安排的比较满
呃周一会有一场二七七的联动
呃
周三会有一场绘画躲猫猫的小狗的联动
然后周五好像还有别的事情吗
周二好像还有以撒的联动
然是以撒是那个跟老伴儿的
然后老伴说是周五想玩双人成型
哎他他就有这么说吗
忘记我好
我好像今天中午好像有什么事情
这排的很满
但是这样的话我就没有办法跟大家多唠唠
嗑儿了
所以所以就是说可能会一天三栋这个样子
感觉一六一只要不健身环就好
快乐的样子怎么会呢
这怎么会呢
啊宝宝哎怎么怎怎么会呢
没有健身房正常啊
对对对真对这这哎呀嗯正常的呀
我每周都会有啊每周都会有嗯嗯
嗯联豆要买什么
呃周三的那种会唱那个绘画躲猫猫有
但是不知道礼拜一的那个场他来不来
反正子可以在群里叫人了
那看但刚我也没回喜欢我
特别喜欢环啊
不管是小个儿的环还是我们的健身环
我都喜欢哦会的
但是一周播两次健身环的话
有点有点带太阳光开朗这个美少女了
有点难有点难
哎呀
感觉这个周表要适当的调整一下了
从这个现在一周两播还是有点太限制
泥了得一天一周三播呀
好啊然后每天下午两点还有一场
反正晚上我们下午播的话
一天三顿的话下基本都是下午播
然后中午睡一会儿哎锤锤扯起来
我的腿我的腿好
大概就是这样子跟你们讲一下
到时候他说明天明天来做一下周表吧
哎呀肚肚痛陈一周二十一波可以吗
一周二十三七二十一
哇哦我好你哪怕就是二七十四也行啊
一周这两场的话二七七
然后十四也可以
你这意识到三百二十级又点
太夸张了
你说对我要上不要不要了
那什么看看我的体重怎么下降
可好歹超耗了三十四万卡路里的
哎我去你的吧啊快点
哎
我这你的没事儿
呆家这个一会儿翻上垃圾桶可能
就下来了
对的对的哎呀在长肌肉在在长肌肉
所以体重秤稍微有点幅度很正常
肯定的你们锻炼完上上称的话
也会长肌肉没有
刚才是五十点九四七只脱水而已了
那我还有抢救的风险吗
老大我还有我还有抢救的风险吗
是还有还有抢救回来的风险吗
还有吧
健康就是最好的
哎你别看我现在掉到这
等我过段时间然后变成那个啥冬天了
然后我就又长回来了
嘘奶达日子姐说要四连
我要感谢我我俩已经四连上了呀
那个小松绿刚要讲说是他是第一个加我的
大家讲啊这就是绿色的绿色
哎呀绿色还有机会吗
他他是他是第一个第一个加我的不赖
但是剩下两个人还没有加我
耶芝锦和那个雨宙他们也没有加我
然后昨天我以为我是添加了什么那种嗯
不能不能加我的条件呢
我希望翻了一下
然后是我我加加没没没有有没有有
但我觉得我挺能理解的
就是刚开始你进大学了之后
一个个加真的然后自己过冬很累
而且呃我希望他们是能够多一点休息的时
间呢
嗯所以都能够理解
嗯
好像是没加
就是好像昨天问了一下下
就都没加这个样子
嗯就是很大哎不用去压力啊
他们就是说为什么不加前辈这个样子
大家都很能理解很能理解
因为刚开始首播完超级累
有些压力的吗
不是压力他们没有
哎呀这个像他们多多缓复一下吧
我当时首播完之后
是两两天三天才缓过来的
哼也是妈妈风吗
但我不是姨姨疯吗
我不是我不是衣服吗
下什么压力什么你压力不压力
人为什么不主动加后背
哎呀
虽然小浣熊不讲究什么年宫系列的话
嗯嗯海牛嗯我嗯呢哎呦哇哦汪汪汪
汪汪万汪万汪
谢谢我们我看你的SIMC的
你真好看
哇哦哇哦哇哦哇哦哇哦哇哦哇哦啊快点就
是那晚对你说
现在我要是他们呃主动来加他们的话
那以后后未来的话会觉得哎呀
以前都主动加他们了
那为什么不主动加他们
对吧
主动加二八七的
为什么不主动加二九七
就像滚雪糖一样
就滚雪球要越滚越大的
谢谢我们珠宝的赛个甜猪猪
谢谢你的甜猪猪谢谢甜猪猪
谢谢点
又当小月当妈妈
那我倒是那我岂不是姨妈
哎嗯又当小姨又当妈妈
你管以后会管叫姨妈算了小姨妈
嗯
但我倒是就是不怎么在乎这些东西啊
嗯耍幻牌了哪有耍幻牌
哪有耍换派是我的大外甥吗
哦不来我来我来走一圈儿
又收过几个大外甥大姨妈在哪
哎大姨妈为什么管她叫大姨妈呀
不知道感觉一直是小浣熊的一个一一个疑
问
但是感觉问你们好像也你们知道吗
你们知道为什么大姨妈要管她叫大姨妈吗
我不知道没有问过
好像周围人都这么叫豌豆包吗
我知道吗
我不知道呀我不到呀
当初问问啊
一会打电话给四小员问一问
我知道吗
我不知道呀不不知道啊
嗯
新进来了
比较隐晦一点什么可能吧
但我觉得这个东西没有什么可羞耻的
正常生理这种情况
哼帖子哦让帖子上面是豆包吗
嗯校园将沉迷于红国短剧
不知天地为何物了
来的我应该怎么拯救
就是也不能说是失足老人吧
我应该怎么拯救
就是已经沉迷于这个AI短剧的
我的校园呢他现在我但凡跟他说
哎你看看最近这个挺好看
你要不要来看一个哈
他说哎呀
你这个不如这个这个什么什么短剧啊
你看现在那个AI短剧做的特别牛啊
嗯大家你们觉得我应该放任不管吗
还是说应该庆幸的找到了一个就是可以打
发他时间的事
情
哎呦主要是AI短剧的话其实还好
不是说它质量不好
或者其他地方就是他会拉着
我看上次回家的时候拉着我看了两个小时
的这个AI短
剧就是这我好想跑解逃不掉
是是哎呀这他这己看其实没关系
那人带着我一块儿看哦
当时不花钱的是就真的很局促
就我上次跟你们讲的那个那个大眼睛小会
将你的那个大脑光滑给向溜过去
还外放很正常很正常很正常
哎呀他爱看就看吧嗯
该看就看吧哈哈嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
知道四点半
嗯要不咱们今天就先这样
孩子们我要下播
可能要去跟老师对接一下色纸的事情
了
一个色纸缺我缺的还挺多的
呃一盒是一箱是六盒
六盒一箱是三十个三六一百八一百八的话
两箱就是三百
六
但是还差我一盒的话就是三百三
他还差我六十呃跟他讲一下
我老是差我嗯给你找一下
嗯六十找我这里一共收到了嗯
十一盒盒子二十一盒
一盒里面有三十张
嗯对我不会查不知道
我要我我一会儿可能要清点一下其他的数
量了
因为我这次订了多少张色纸啊
我订了三百九加八十加一百二
订了四嗯六嗯五百九六百张
我等一会去查查一张
嗯这个三百九十这个少一批的话
我不确定其他的有没有少
一共六百张
嗯感觉就你之前买那个猫条
买那个猫条
然后我就不跟你们讲哪个品牌了
那个反正一百根
结果果点了一就就了了
九十根怎么这么坏呀
讨厌
唉大家我们今天下午就先播到这里啊
我们晚上再见
你晚上先跟那个先看看灰慧的灰灰的生日
会
然后我们再来播自己的唠嗑
嗯等一下晚上见做一只做一只哦
棒棒棒棒棒棒棒棒棒蹦蹦蹦
哎呦我妈怎么了
不让亲嘿嘿嘿嘿吼吼吼吼
谢谢
哎呀哎呀感觉幸亏买了一个滑轮式的人体
工学椅
这样子的话就可以当做轮椅来用了啊啊
不赖小了也不来
哼
他等得到
还说刘海盗得什么时候打
嗯明天来打吧明天明天中午来打
明天来开食玩家
今天中午的饭的时候一起来吃十一点
明天中午不是没有没有没有明天
晚上不嗯这个今今天晚上明天早
明天中午明天晚上见
sorry好黑孩子们真的呢
哎呀亲不小心撞到了这个体重秤
我去这骑动车怎么这么坏了
这体轮秤很重
说坏我唱的我知道他我装了启动车啊哎
呀
我也很完了
我很知道我那个那个那个那个椅子
那椅子一不小心撞到了撞到体重秤
我没长肉我没长着我瘦了
我瘦了我瘦了